♪The neon lights before the French windows shining at 3 AM♪
♪ ពន្លឺអ៊ីយូតានៅមុខបង្អួចបារាំងភ្លឺនៅម៉ោង 3 ព្រឹក♪
♪The pile of old photos is getting dusty♪
♪ គំនរ​រូបថត​ចាស់ៗ​កំពុង​មាន​ធូលី​♪
♪It's the season of reunion♪
♪វាជារដូវកាលនៃការជួបជុំគ្នា♪
♪The gentle breeze is brushing my cheek♪
♪ ខ្យល់បក់បោកមកថ្ពាល់ខ្ញុំ ♪
♪You failed to see me in the crowd♪
♪ អ្នកបរាជ័យក្នុងការឃើញខ្ញុំនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪The neon lights are bright, but I can't find you in the crowd♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​ភ្លឺ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ហ្វូង​មនុស្ស♪
♪I can sense that you're avoiding me♪
♪ខ្ញុំអាចយល់ថាអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំ♪
♪On the empty street♪
♪នៅតាមផ្លូវទទេ♪
♪Where the neon lights are shining alone♪
♪ កន្លែងដែលអំពូលភ្លើងអ៊ីយូតាភ្លឺតែម្នាក់ឯង♪
♪Just like our reunion♪
♪ដូចជាការជួបជុំគ្នារបស់យើង♪
♪The neon lights are blinking, and I failed to get closer to you♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​កំពុង​ភ្លឹបភ្លែតៗ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត​អ្នក​បាន​ទេ♪
♪Some have already forgotten♪
♪អ្នកខ្លះបានភ្លេចហើយ♪
♪The fragments of memories♪
♪បំណែកនៃការចងចាំ♪
♪Will fade one day like neon lights♪
♪ថ្ងៃមួយនឹងរសាត់ដូចពន្លឺអ៊ីយូតា♪
♪By then, can we get the spark back?♪
♪ ដល់​ពេល​នោះ តើ​យើង​អាច​យក​ផ្កាភ្លើង​មក​វិញ​បាន​ទេ?♪
[To Be A Brave One]
[ដើម្បីក្លាយជាអ្នកក្លាហាន]
[Episode 21]
[ភាគទី២១]
(Mi Lu.)
(មីលូ។ )
(I heard that you are going to go abroad.)
(ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទៅក្រៅប្រទេស។ )
(Yes.)
(បាទ។ )
(What if we can't get the first place anymore after you leave?)
(ចុះ​បើ​យើង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ទៀត​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ចាក​ចេញ?)
(That won't happen.)
(នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។ )
(You've been training so hard for it.)
(អ្នក​បាន​ហ្វឹកហាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង​សម្រាប់​វា​។ )
You'll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
-That's good.
- នោះជាការល្អ។  - នោះជាការល្អ។
Hit it.
វាយ​វា។
You can leave first.
អ្នកអាចចាកចេញមុន។
I'll catch up with you.
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នក។
-Bye.
-លាហើយ។  -លាហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Let's do it again.
តោះធ្វើម្តងទៀត។
Don't hit my head.
កុំវាយក្បាលខ្ញុំ។
One, two, swing.
មួយ, ពីរ, swing ។
No, you need to swing it higher.
ទេ អ្នកត្រូវយោលវាឱ្យខ្ពស់ជាងនេះ។
Look, swing it.
មើល អូសវា។
Mi Lu.
មីលូ។
Let me introduce you to each other.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គ្នា។
She is Mi Lu.
នាងគឺ Mi Lu ។
This is An Yu.
នេះគឺជា An Yu ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I haven't told you, right?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេមែនទេ?
Mi Lu is a key player
Mi Lu គឺជាកីឡាករសំខាន់
on our school's tennis team.
នៅលើក្រុមកីឡាវាយកូនបាល់របស់សាលារបស់យើង។
She's very good at tennis.
នាងពូកែវាយកូនបាល់ណាស់។
If there's a chance, we can play together.
បើមានឱកាស ពួកយើងអាចលេងជាមួយគ្នាបាន។
You are amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
No need to wait for a chance.
មិនចាំបាច់រង់ចាំឱកាសទេ។
We can do it now.
យើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
Okay.
យល់ព្រម។
Come. Let me carry the bag for you.
មក។  ឱ្យខ្ញុំយកកាបូបទៅអ្នក។
Go for it!
ធ្វើ​វា​ទៅ!
You two, as the child's parents,
អ្នកទាំងពីរជាឪពុកម្តាយរបស់កុមារ។
need to check the temperature of the child.
ត្រូវតែពិនិត្យមើលសីតុណ្ហភាពរបស់កុមារ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Shao, don't go easy on me.
Shao កុំ​ទៅ​ងាយ​ខ្ញុំ។
Kai.
កៃ។
What does it mean when your left eyelid or your right eyelid ticks?
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​ត្របកភ្នែក​ឆ្វេង ឬ​ត្របកភ្នែក​ស្តាំ​របស់​អ្នក​គូស?
That's just a superstition.
នោះគ្រាន់តែជាជំនឿឆ្វេងប៉ុណ្ណោះ។
Don't believe in that.
កុំជឿលើរឿងនោះ។
No.
ទេ
I haven't been able to reach An Yu
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ដល់ An Yu ទេ។
since this afternoon.
ចាប់តាំងពីរសៀលនេះ។
I don't know if she's in trouble or not.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមានបញ្ហាឬអត់ទេ។
You
អ្នក
are always so anxious
តែងតែមានការថប់បារម្ភ
when it comes to An Yu.
នៅពេលដែលវាមកដល់ An Yu ។
I'll call someone to ask about her.
ខ្ញុំនឹងហៅនរណាម្នាក់មកសួរអំពីនាង។
I...
ខ្ញុំ...
I'll call Lailai, okay?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ ឡៃឡៃ មិនអីទេ?
I'll ask her.
ខ្ញុំនឹងសួរនាង។
Lailai.
ឡៃឡៃ។
Do you know where An Yu is?
តើអ្នកដឹងទេថា អាន យូ នៅឯណា?
Okay.
យល់ព្រម។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Shao was just asking about her.
Shao គ្រាន់តែសួរអំពីនាង។
That's it then.
នោះហើយជាវានៅពេលនោះ។
Zhou Yuan has asked her to go to the riverside.
Zhou Yuan បានសុំនាងទៅមាត់ទន្លេ។
Why did you ask me out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំចេញ?
Yu.
យូ
You are here.
អ្នកនៅទីនេះ។
I have many things to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
But I...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
I don't know how to tell you about them.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រាប់អ្នកអំពីពួកគេ។
Zhou Yuan.
ចូវ យាន។
Were you drinking?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
I'm not...
ខ្ញុំ​មិនមែន...
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
I just...
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
I just think that I had done something wrong.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស។
If there's nothing else,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
I'll take my leave now.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Yu.
យូ
You are really drunk.
អ្នកពិតជាស្រវឹង។
We can talk again
យើងអាចនិយាយម្តងទៀត
when you are sober, okay?
ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ស្មារតី​ល្អ​?
Can you let me finish first?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់មុនបានទេ?
I know that I can't treat you like I used to.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលអ្នកដូចពីមុនបានទេ។
You are drunk.
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
-Zhou Yuan. -Give me a chance.
- ជូ យាន។  -ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង។
Zhou Yuan, you are really drunk.
Zhou Yuan អ្នកពិតជាស្រវឹងមែន។
-I won't repeat what I did. -You are drunk!
- ខ្ញុំនឹងមិននិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ។  -អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ!
Zhou Yuan, you are...
Zhou Yuan អ្នក...
Zhou Yuan
ចូវ យាន
called me today.
បានហៅខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
He said that he had something important to tell me.
គាត់ថាគាត់មានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
I only found out
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
that he was drunk when I reached there.
ថាគាត់ស្រវឹងនៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
So, what did he tell you?
ដូច្នេះតើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Just some nonsense.
គ្រាន់តែមិនសមហេតុសមផលមួយចំនួន។
We don't have to talk about it.
យើងមិនចាំបាច់និយាយអំពីវាទេ។
Is it painful?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
I think they'll be fine.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងមិនអីទេ។
An Yu is treating Shao's wound for him.
An Yu កំពុងព្យាបាលរបួសរបស់ Shao ឱ្យគាត់។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Let's go back then.
តោះត្រឡប់ទៅពេលនោះ។
Baby.
ទារក។
Well...
អញ្ចឹង...
-Today... -What is it?
ថ្ងៃនេះ... - តើវាជាអ្វី?
How about
ចុះ​ចំណែក
we stay outside
យើងស្នាក់នៅខាងក្រៅ
for tonight?
សម្រាប់យប់នេះ?
Why should we?
ហេតុអ្វីយើងគួរ?
There'll be an intense match in the final tonight.
វា​នឹង​មាន​ការ​ប្រកួត​ដ៏​តានតឹង​មួយ​នៅ​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​យប់​នេះ។
It's the Champions League's eighth final.
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​វគ្គ​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ​លើក​ទី​ប្រាំបី​របស់ Champions League។
It's Real Madrid versus Juventus.
វាជា Real Madrid ទល់នឹង Juventus ។
You can watch it at home then.
អ្នកអាចមើលវានៅផ្ទះ។
No.
ទេ
The tournament will start at around two.
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោងប្រហែលពីរ។
Besides, think about it.
លើសពីនេះ គិតអំពីវា។
Both of them have just calmed down.
ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​ទើប​តែ​ស្ងប់​ចិត្ត។
We can't disturb them.
យើងមិនអាចរំខានពួកគេបានទេ។
Don't watch the match then.
កុំមើលការប្រកួតនៅពេលនោះ។
Staying outside is so not worth it.
ការ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​គឺ​មិន​មាន​តម្លៃ​នោះ​ទេ។
Such a waste of money.
ខ្ជះខ្ជាយលុយបែបនេះ។
It won't be a waste of money.
វានឹងមិនខ្ជះខ្ជាយលុយទេ។
When we collaborated with Wei'er Hotel before this,
ពេល​ដែល​យើង​សហការ​ជាមួយ​សណ្ឋាគារ Wei'er មុន​នេះ
Chen Wei had given me a membership card.
Chen Wei បានផ្តល់កាតសមាជិកអោយខ្ញុំ។
We can get a 90% discount.
យើងអាចទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 90% ។
A suite will only cost us 468 yuan.
មួយឈុតនឹងមានតម្លៃត្រឹមតែ 468 យន់ប៉ុណ្ណោះ។
And that includes dinner and breakfast for the next day.
ហើយវារួមបញ្ចូលទាំងអាហារពេលល្ងាច និងអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់ថ្ងៃបន្ទាប់។
A suite will only cost us 468 yuan,
មួយឈុតតម្លៃត្រឹមតែ 468 យន់ប៉ុណ្ណោះ
including dinner and breakfast?
រួមទាំងអាហារពេលល្ងាច និងអាហារពេលព្រឹក?
Then, it'll be our loss
បន្ទាប់មក វានឹងក្លាយជាការបាត់បង់របស់យើង។
if we don't take advantage of that.
ប្រសិនបើយើងមិនទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
It was my first time seeing you being so fierce.
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលឃើញអ្នកកាចខ្លាំងណាស់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm quite fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
Are you still mad?
តើអ្នកនៅតែឆ្កួតទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
After this,
បន្ទាប់ពី​នេះ,
I won't meet him anymore unless it's absolutely necessary.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបគាត់ទៀតទេ លុះត្រាតែចាំបាច់។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
What kind of expression is that?
តើ​នោះ​ជា​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​បែប​ណា?
Kai told me
Kai ប្រាប់ខ្ញុំ
that he won't be back tonight.
ថាគាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេនៅយប់នេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
♪The neon lights before the French windows shining at 3 AM♪
♪ ពន្លឺអ៊ីយូតានៅមុខបង្អួចបារាំងភ្លឺនៅម៉ោង 3 ព្រឹក♪
♪The pile of old photos is getting dusty♪
♪ គំនរ​រូបថត​ចាស់ៗ​កំពុង​មាន​ធូលី​♪
♪Under the lamppost♪
♪នៅក្រោមបង្គោលភ្លើង♪
♪I recall the time when we first met♪
♪ ខ្ញុំនឹកឃើញគ្រាដែលយើងជួបគ្នាដំបូង♪
♪Crowded but bustling♪
♪ មនុស្សអ៊ូអរ ប៉ុន្តែអ៊ូអរ♪
♪Walking through the bustling and crowded neon streets♪
♪ដើរឆ្លងកាត់ផ្លូវអ៊ីយូតាដែលមានមនុស្សអ៊ូអរនិងមនុស្សច្រើន♪
♪Looking out of the car window, some lovers are busy saying goodbye♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅក្រៅកញ្ចក់ឡាន គូស្នេហ៍ខ្លះរវល់និយាយលា♪
♪It's the season of reunion♪
♪វាជារដូវកាលនៃការជួបជុំគ្នា♪
♪The gentle breeze is brushing my cheek♪
♪ ខ្យល់បក់បោកមកថ្ពាល់ខ្ញុំ ♪
♪You failed to see me in the crowd♪
♪អ្នកបរាជ័យក្នុងការឃើញខ្ញុំនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪The neon lights are blinking, and I failed to get closer to you♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​កំពុង​ភ្លឹបភ្លែតៗ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត​អ្នក​បាន​ទេ♪
♪Some have already forgotten♪
♪អ្នកខ្លះបានភ្លេចហើយ♪
♪The fragments of memories♪
♪បំណែកនៃការចងចាំ♪
♪Will fade one day like neon lights♪
♪ថ្ងៃមួយនឹងរសាត់ដូចពន្លឺអ៊ីយូតា♪
♪By then, can we get the spark back?♪
♪ ដល់​ពេល​នោះ តើ​យើង​អាច​យក​ផ្កាភ្លើង​មក​វិញ​បាន​ទេ?♪
Baby.
ទារក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's so late already.
វាយឺតពេលហើយ។
How about we turn in for the night?
ចុះ​យើង​ចូល​ពេល​យប់​វិញ?
It's just ten.
វាគ្រាន់តែដប់។
It's still early.
វានៅតែឆាប់។
It's already ten.
វា​បាន​ដប់​ហើយ។
You don't like to watch football, right?
អ្នកមិនចូលចិត្តមើលបាល់ទាត់មែនទេ?
Kai.
កៃ។
You've been treating me so well.
អ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
And you always accompany me
ហើយអ្នកតែងតែទៅជាមួយខ្ញុំ
when there's a promotion.
នៅពេលមានការផ្សព្វផ្សាយ។
I've reflected on myself.
ខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនឯង។
I want to know more about your hobby.
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមអំពីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
I'm going to stay up and watch football with you.
ខ្ញុំនឹងបន្តមើលបាល់ទាត់ជាមួយអ្នក។
You don't have to do it today.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវានៅថ្ងៃនេះទេ។
Think about this.
គិតអំពីរឿងនេះ។
This is such a good deal.
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អមួយ។
And we are staying in such a luxury room.
ហើយយើងកំពុងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ដ៏ប្រណិតបែបនេះ។
We need to enjoy
យើងត្រូវរីករាយ
a night of romance together.
រាត្រីនៃមនោសញ្ចេតនាជាមួយគ្នា។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
This is such a good deal.
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អមួយ។
It'll be our loss if we fall asleep.
វានឹងក្លាយជាការបាត់បង់របស់យើង ប្រសិនបើយើងដេកលក់។
No,
ទេ
we shouldn't watch it. We still have to wait a long time for it.
យើងមិនគួរមើលវាទេ។  យើងនៅតែត្រូវរង់ចាំយូរសម្រាប់វា។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
You must be tired after a day.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងបន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃ។
I'm not tired.
ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
The match will only start in a few more hours.
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមតែប៉ុន្មានម៉ោងទៀតប៉ុណ្ណោះ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
No matter how late it is,
ទោះយឺតប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
I'll accompany you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
We'll watch it.
យើងនឹងមើលវា។
Don't you think that this is so funny?
មិន​គិត​ថា​នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ឬ?
Is it?
តើមែនទេ?
It's so funny.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
[Dear]
[ជាទីគោរព]
I'm the owner of a bar.
ខ្ញុំជាម្ចាស់បារ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
This man
បុរស​ម្នាក់​នេះ
is drunk.
គឺស្រវឹង។
And after looking through his phone,
ហើយបន្ទាប់ពីមើលទូរស័ព្ទរបស់គាត់
you are his emergency contact.
អ្នកគឺជាទំនាក់ទំនងបន្ទាន់របស់គាត់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Can you please tell me
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
your address?
អាសយដ្ឋានរបស់អ្នក?
I'll be there right away.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
I'm his family.
ខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់គាត់។
Sorry for troubling you.
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Zhou Yuan.
ចូវ យាន។
Zhou Yuan, what are you trying to do?
Zhou Yuan តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Why did you get so drunk?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
Come.
មក។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Here's some hangover tea for him.
នេះ​ជា​ទឹក​តែ​សម្រាប់​គាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Ms. Chen, you can go back first.
អ្នកនាងចេន អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញមុនគេ។
I'll take care of him.
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Call me if you need me.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
Yu.
យូ
(Miss Mi Lu.)
(កញ្ញា មី លូ)
(I'm sorry.)
(ខ្ញុំ​សុំទោស។)
(Due to your previous miscarriage,)
(ដោយសារការរលូតកូនពីមុនរបស់អ្នក)
(you may never be able)
(អ្នកប្រហែលជាមិនអាច)
(to bear children anymore.)
(ដើម្បីមានកូនទៀតទេ។ )
(You have a child with An Yu.)
(អ្នកមានកូនជាមួយអានយូ។ )
But I can never be a mother again.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាម្តាយម្តងទៀតទេ។
That child
កូននោះ។
is an accident.
គឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
Accident?
គ្រោះថ្នាក់?
You still have me, Lulu.
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ Lulu ។
You have me.
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
But how long will your plan take?
ប៉ុន្តែតើផែនការរបស់អ្នកនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
I can't take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
Okay. Give me some time.
យល់ព្រម។  ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
Once I've done everything,
ពេលខ្ញុំធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
after this is settled,
បន្ទាប់ពីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ,
we will be together.
យើង​នឹង​នៅ​ជាមួយគ្នា។
I'll take care of you after this.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកបន្ទាប់ពីនេះ។
We'll be together forever.
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
It's okay now.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Almost.
ស្ទើរតែ។
Why are you drinking so much coffee? Can you sleep later?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកកាហ្វេច្រើនម្ល៉េះ?  តើអ្នកអាចគេងពេលក្រោយបានទេ?
This is Chris?
នេះជា Chris?
He's Cristiano Ronaldo.
គាត់គឺ Cristiano Ronaldo ។
He's so handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
Look at his face,
មើលមុខគាត់ផង
his chest, his thighs.
ទ្រូងរបស់គាត់ ភ្លៅរបស់គាត់។
Are you watching football
តើអ្នកកំពុងមើលបាល់ទាត់ទេ?
or the men?
ឬបុរស?
Doesn't matter as long as they are handsome.
មិនសំខាន់ទេ ឲ្យតែគេសង្ហា។
Go in.
ទៅ​ក្នុង។
[Champions League, Real Madrid versus Juventus]
[Champions League, Real Madrid ទល់នឹង Juventus]
So handsome.
សង្ហាណាស់។
Goal!
គោលដៅ!
I'm so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
He's so handsome!
គាត់សង្ហាណាស់!
I'm just tired.
ខ្ញុំ​ដូច​ជា​រាង​អស់​កម្លាំង​បន្តិច។
I can walk by myself.
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯង។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm not tired.
ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
It's too tiring to stay up and watch football.
វានឿយហត់ពេកក្នុងការក្រោកឈរមើលបាល់ទាត់។
Besides, it was a recorded live broadcast.
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​ជា​ការ​ថត​ផ្សាយ​ផ្ទាល់។
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
I checked when we were buying breakfast.
ខ្ញុំបានពិនិត្យនៅពេលយើងកំពុងទិញអាហារពេលព្រឹក។
I just think that the match is very exciting.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ការ​ប្រកួត​នេះ​ពិត​ជា​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
It is quite exciting.
វាពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
And you bought me breakfast.
ហើយអ្នកទិញអាហារពេលព្រឹកឱ្យខ្ញុំ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
We watched the football game the whole night.
យើងមើលការប្រកួតបាល់ទាត់ពេញមួយយប់។
Ronaldo is really handsome.
Ronaldo ពិតជាសង្ហាណាស់។
And the sofa was so hard.
ហើយសាឡុងគឺពិបាកណាស់។
I'm sleepy now that I'm full.
ពេលនេះខ្ញុំងងុយគេងហើយ
An'an, how well did you sleep last night?
អានអាន យប់មិញគេងលក់ស្រួលប៉ុណ្ណា?
Actually,
តាមពិតទៅ
on the day you announced your relationship,
នៅថ្ងៃដែលអ្នកប្រកាសទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
we had become a couple too.
យើងក៏បានក្លាយជាប្តីប្រពន្ធដែរ។
We wanted
យើង​ចង់​បាន
to make the announcement on that day too.
ដើម្បីធ្វើសេចក្តីប្រកាសនៅថ្ងៃនោះផងដែរ។
But both of you
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរ
were so happy that day.
រីករាយណាស់នៅថ្ងៃនោះ។
So, we forgot about it.
ដូច្នេះ យើង​ភ្លេច​វា​ហើយ។
We also think
យើងក៏គិតដែរ។
that happiness should come in succession.
សុភមង្គលគួរតែកើតឡើងជាបន្តបន្ទាប់។
So...
ដូច្នេះ...
So, you are finally together!
ដូច្នេះ ទីបំផុតអ្នកនៅជាមួយគ្នា!
An Yu, do you know
អាន យូ តើអ្នកដឹងទេ?
how hard it has been for Shao?
តើវាលំបាកយ៉ាងណាសម្រាប់ Shao?
When we were abroad,
ពេលយើងនៅបរទេស
as soon as he heard about your incident,
នៅពេលដែលគាត់បានឮអំពីឧប្បត្តិហេតុរបស់អ្នក
he wanted to book a flight ticket and come back at once.
គាត់ចង់កក់សំបុត្រយន្តហោះ ហើយត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
He joined Zhuoyue because of you.
គាត់បានចូលរួមជាមួយ Zhuoyue ដោយសារតែអ្នក។
We went to Chuanhe because of you too.
យើង​បាន​ទៅ Chuanhe ក៏​ព្រោះ​តែ​អ្នក​ដែរ។
Shao is such a rational person.
Shao គឺជាមនុស្សដែលមានហេតុផល។
But as soon as he hears something about you,
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់លឺអ្វីមួយអំពីអ្នក
he'll become so reckless.
គាត់នឹងក្លាយទៅជាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
Do you know how many times he has told me
ដឹង​ថា​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ដង​ទេ?
about giving you everything you want
អំពីការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
as long as he has it?
ដរាបណាគាត់មានវា?
In the past, I always worried
កន្លង​មក​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
about how he would be if it didn't turn out well
អំពីរបៀបដែលគាត់នឹងទៅជាប្រសិនបើវាមិនល្អ
between you two.
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
Now, I think everything is going well.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗដំណើរការល្អ។
Treat her well.
ព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ។
Yes.
បាទ។
We are on her side.
យើងនៅខាងនាង។
We are very powerful.
យើង​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ណាស់។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
I feel so happy.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ។
It's like a fairy tale when it comes to the two of you.
វាដូចជារឿងនិទាននៅពេលវាមកដល់អ្នកទាំងពីរ។
If this is a fairy tale,
បើនេះជារឿងនិទាន
then, now must be the ending
បន្ទាប់មក ឥឡូវនេះត្រូវតែបញ្ចប់
of this story.
នៃរឿងនេះ។
But our story has just started.
ប៉ុន្តែរឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
Whether the future is a beautiful fairy tale
ថាតើអនាគតគឺជារឿងនិទានដ៏ស្រស់ស្អាត
or a realistic heartbreaking drama,
ឬ​រឿង​ភាគ​ដែល​ខូច​ចិត្ត​ពិត​ប្រាកដ
I won't regret this.
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេ។
Shao Moli.
សៅ ម៉ូលី។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Ye Kai.
យាយ កៃ។
Why are you crying so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំខ្លាំងម្ល៉េះ?
I'm not crying.
ខ្ញុំមិនយំទេ។
You should be happy, right?
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តមែនទេ?
I am happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Hello?
សួស្តី?
Ask your Hongxing Telecom Project Team
សួរក្រុមគម្រោងទូរគមនាគមន៍ Hongxing របស់អ្នក។
to come to the company for a meeting now.
មកក្រុមហ៊ុនដើម្បីប្រជុំឥឡូវនេះ។
We have an emergency.
យើង​មាន​អាសន្ន។
Okay.
យល់ព្រម។
I have to go to the company.
ខ្ញុំត្រូវទៅក្រុមហ៊ុន។
Don't just eat this.
កុំគ្រាន់តែញ៉ាំអាហារនេះ។
Eat some vegetables.
ញ៉ាំបន្លែខ្លះ។
Thank you, Mommy.
អរគុណម៉ាក់។
Was I drunk last night?
យប់មិញខ្ញុំស្រវឹងមែនទេ?
Yes.
បាទ។
The owner called me
ម្ចាស់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
and told me that you were drunk.
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រវឹង។
So, I took you home.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Thank you, Daddy.
អរគុណលោកប៉ា។
You are such a good boy now.
អ្នក​ជា​ក្មេង​ល្អ​ម្នាក់​ឥឡូវ​នេះ។
Mommy, eat an egg.
ម៉ាក់ ញ៉ាំស៊ុតមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Daddy, eat an egg too.
ប៉ាញ៉ាំស៊ុតមួយគ្រាប់ដែរ។
Thank you, Yiyi.
សូមអរគុណ យីយី។
Daddy.
ប៉ា។
Can you and Mommy
តើអ្នកនិងម៉ាក់អាចទេ?
send me to kindergarten today?
បញ្ជូនខ្ញុំទៅសាលាមត្តេយ្យថ្ងៃនេះ?
Yiyi, don't make it difficult for your daddy.
យី​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប៉ា​ពិបាក​អី
He has an important meeting today.
គាត់មានកិច្ចប្រជុំសំខាន់មួយនៅថ្ងៃនេះ។
I'll send you there.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I can postpone it.
ខ្ញុំអាចពន្យារពេលបាន។
Yiyi.
យីយី.
Mommy and I
ម៉ាក់និងខ្ញុំ
will send you to the kindergarten together today, okay?
ថ្ងៃនេះនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅសាលាមត្តេយ្យជាមួយគ្នា មិនអីទេ?
Thank you, Daddy.
អរគុណលោកប៉ា។
You are the best.
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត។
But we are eating breakfast now.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
We have to finish our breakfast first, okay?
យើង​ត្រូវ​តែ​បញ្ចប់​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​របស់​យើង​ជា​មុន​សិន​?
Let's compete and see who can finish it first.
ចាំ​មើល​អ្នក​ណា​អាច​បញ្ចប់​មុន​គេ។
Ready, start.
រួចរាល់ហើយ ចាប់ផ្តើម។
Why do they look so serious?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ?
Did something
បានធ្វើអ្វីមួយ
happen to the Hongxing Telecom Project?
កើតឡើងចំពោះគម្រោងទូរគមនាគមន៍ Hongxing?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Maybe they are talking about promoting us or giving us an increment.
ប្រហែល​ជា​គេ​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​ការ​លើក​កម្ពស់​យើង ឬ​ផ្ដល់​ការ​បង្កើន​ដល់​យើង។
What do you think, Lailai?
ឡៃឡៃ យល់យ៉ាងណាដែរ?
I've been wanting to learn lip reading.
ខ្ញុំចង់រៀនអានបបូរមាត់។
But I didn't want to spend the money on it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ចំណាយប្រាក់លើវាទេ។
Or else, I could tell you
ឬផ្សេងទៀត ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
what they were talking about.
អ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយអំពី។
They are coming.
ពួកគេកំពុងមក។
[Zhuoyue Financial Group]
[Zhuoyue Financial Group]
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
We just found out
យើងទើបតែរកឃើញ
that Yimi Capital is targeting Hongxing Telecom.
ថា Yimi Capital កំពុងផ្តោតលើក្រុមហ៊ុន Hongxing Telecom ។
If they succeed,
ប្រសិនបើពួកគេជោគជ័យ,
Hongxing Telecom will crumble.
ទូរគមនាគមន៍ Hongxing នឹងដួលរលំ។
Because based on Zhou Yuan's personality,
ដោយសារតែផ្អែកលើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Zhou Yuan
he will fire
គាត់នឹងបាញ់
more than 1,000 employees.
បុគ្គលិកជាង 1,000 នាក់។
Besides, he'll auction off all the assets.
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​នឹង​ដេញ​ថ្លៃ​យក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់។
So, I hope that all of you
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
can do your best
អាចធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
under Mr. Shao's guidance
ក្រោមការណែនាំរបស់លោក Shao
to win this war
ដើម្បីឈ្នះសង្រ្គាមនេះ។
with commitment
ជាមួយនឹងការប្តេជ្ញាចិត្ត
for the glory of Zhuoyue.
សម្រាប់សិរីរុងរឿងរបស់ Zhuoyue ។
Okay?
យល់ព្រម?
-Yes!
-បាទ!  -បាទ!
I asked you out today
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
because I want to talk to you.
ព្រោះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
We can talk here.
យើងអាចនិយាយនៅទីនេះ។
Mr. Qian is your uncle, right?
លោក Qian ជាពូរបស់អ្នកមែនទេ?
You've already done your investigation, right?
អ្នកបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នករួចហើយមែនទេ?
If we weren't related,
បើយើងមិនពាក់ព័ន្ធ
you wouldn't come to me today.
អ្នកនឹងមិនមករកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll get straight to the point then.
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុចនោះ។
There's some cash inside this card.
មានសាច់ប្រាក់មួយចំនួននៅក្នុងកាតនេះ។
Take it.
យកវា។
What is the meaning of this?
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
that I won't face too many obstacles in acquiring
ថាខ្ញុំនឹងមិនប្រឈមមុខនឹងឧបសគ្គច្រើនពេកក្នុងការទទួលបាន
Hongxing Telecom.
ទូរគមនាគមន៍ Hongxing ។
Mi Lu.
មីលូ។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Xu Jingya.
Xu Jingya ។
Do you know why a man like Jiang Haoran
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច Jiang Haoran
always act
តែងតែធ្វើសកម្មភាព
so high-and-mighty?
ខ្ពស់​និង​ខ្លាំង​ណាស់?
Because he feels that he's in charge.
ដោយសារតែគាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
You can try
អ្នក​អាច​សាកល្បង
acting capable in front of him
សម្តែងសមត្ថភាពនៅចំពោះមុខគាត់
and making yourself look as if you have a choice.
ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាអ្នកមានជម្រើស។
Let's see if he'll change his mind about you.
ចាំមើលថាតើគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្តអំពីអ្នកឬអត់?
Do you really think that I'm a fool?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
Do you think I'll be tricked by you the second time?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបោកអ្នកជាលើកទីពីរទេ?
I've seen too many men like Jiang Haoran
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បុរស​ដូច Jiang Haoran ច្រើន​ពេក
in the workplace.
នៅកន្លែងធ្វើការ។
Think of it as a test.
គិតថាវាជាការធ្វើតេស្តមួយ។
Don't feel pressured about it.
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធលើវា។
Give it a try.
សាកល្បងប្រើ។
You won't lose anything anyway.
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
Putting in some good words for you in front of my uncle
និយាយពាក្យល្អៗដាក់មុខពូ
is too easy for me.
វាងាយស្រួលពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
But you'll never understand the relationship
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដែលយល់ពីទំនាក់ទំនងនោះទេ។
between me and Jiang Haoran.
រវាងខ្ញុំ និង Jiang Haoran ។
I'm trying to draw you.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគូរអ្នក។
But I can't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
How about you come over?
ចុះអ្នកមកយ៉ាងម៉េច?
Where?
កន្លែងណា?
I'm at the company.
ខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុន។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Your father treats you really well.
ឪពុក​របស់​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ​។
He allows you to draw here.
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគូរនៅទីនេះ។
Go ahead and draw me then.
ទៅមុខហើយទាញខ្ញុំ។
I know exactly what you look like.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកមើលទៅដូចអ្វី។
I remember all the details about you.
ខ្ញុំចាំព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់អំពីអ្នក។
But whenever I want to draw you,
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់គូរអ្នក,
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
What Yu said yesterday had woken me up.
អ្វីដែល Yu និយាយកាលពីម្សិលមិញបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់
She told me that I had been running away from how I really felt.
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចេញ​ពី​អារម្មណ៍​ពិត​របស់​ខ្ញុំ។
I want to forget about that person.
ខ្ញុំចង់បំភ្លេចមនុស្សម្នាក់នោះ។
But I don't know
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
why I can't do that.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
In time,
នៅក្នុងពេលវេលា,
he has become someone special to me.
គាត់បានក្លាយជាមនុស្សពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
But I know
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
that I'm just a good friend to him.
ថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តល្អនឹងគាត់។
Until one day,
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ,
I confessed to him
ខ្ញុំបានសារភាពចំពោះគាត់
when I was drunk.
ពេលខ្ញុំស្រវឹង។
He was frozen on the spot.
គាត់ត្រូវបានកកនៅនឹងកន្លែង។
You don't know how awkward it was.
អ្នកមិនដឹងថាវាឆ្គងប៉ុណ្ណាទេ។
I regretted it so much.
ខ្ញុំសោកស្ដាយជាខ្លាំង។
I know that he doesn't like me.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
So, why did I confess to him?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សារភាព​ប្រាប់​គាត់?
From that day onward,
ចាប់ពីថ្ងៃនោះតទៅ
things became weird between us.
អ្វី​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ចម្លែក​រវាង​យើង​។
He purposely kept his distance from me.
គាត់រក្សាចម្ងាយរបស់គាត់ដោយចេតនាពីខ្ញុំ។
To resolve the issue,
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា,
I purposely got myself a French boyfriend.
ខ្ញុំមានចេតនាយកខ្លួនខ្ញុំជាមិត្តប្រុសជនជាតិបារាំង។
What happened after that?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
After that, I broke up with my French boyfriend.
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​ក៏​បែក​គ្នា​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​ជនជាតិ​បារាំង។
Because in my heart,
ព្រោះក្នុងចិត្តខ្ញុំ
he is still the special one.
គាត់នៅតែជាមនុស្សពិសេស។
I know that I can only move forward
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចដើរទៅមុខបាន។
when I let go of this feeling for him.
នៅពេលដែលខ្ញុំបោះបង់អារម្មណ៍នេះសម្រាប់គាត់។
Only then can I
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាច
accept another one into my heart.
ទទួលយកមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
But I don't know
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
why I can't do it.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
Until I come back this time
ដល់ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
and see him
ហើយឃើញគាត់
with someone he loves.
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលគាត់ស្រឡាញ់។
I'm really happy for him.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់គាត់។
♪The hatred runs deep in me but is hidden by a nonchalant face♪
♪ សេចក្តី​ស្អប់​ហូរ​ចូល​ជ្រៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​លាក់​ដោយ​ទឹក​មុខ​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ♪
♪I have no choice♪
♪ខ្ញុំគ្មានជម្រើស♪
♪Hurting the one you love the most♪
♪ ធ្វើបាបមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ជាងគេ ♪
Fei'er.
ហ្វៃអឺ។
Maybe some things
ប្រហែលជារឿងមួយចំនួន
are not as complicated as you think.
មិនស្មុគស្មាញដូចអ្នកគិតទេ។
Maybe the more you hide it,
ប្រហែលជាអ្នកលាក់វាកាន់តែច្រើន
the harder it is for you to let go.
វាកាន់តែពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការបោះបង់ចោល។
I think you should tell him about this story.
ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះ។
Maybe
ប្រហែល
you can't get used to it
អ្នកមិនអាចប្រើវាបានទេ។
at first.
ដំបូង។
Maybe it'll be awkward.
ប្រហែលជាវានឹងឆ្គង។
But you won't lose him as a friend.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនបាត់បង់គាត់ជាមិត្តទេ។
In the future,
នៅពេលអនាគត,
you don't have to pretend that it doesn't matter anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតថាវាមិនសំខាន់ទៀតទេ។
♪Granting a moment of tenderness from you♪
♪ផ្តល់ភាពទន់ភ្លន់ពីអ្នកមួយភ្លែត♪
Can I really do that?
តើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
I believe in that.
ខ្ញុំជឿលើរឿងនោះ។
Actually, after you rejected me last time,
តាមពិតទៅ បន្ទាប់ពីអ្នកបដិសេធខ្ញុំកាលពីលើកមុន
♪But three are entangled in it♪
♪ប៉ុន្តែបីត្រូវបានជាប់នៅក្នុងវា♪
I hadn't been able to let go of my feelings for you.
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកបានទេ។
♪Not seeing that I am only a guest♪
♪មិនឃើញថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាភ្ញៀវទេ♪
I was afraid that we couldn't be friends anymore.
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចធ្វើជាមិត្តបានទៀតទេ។
So, in order to resolve it,
ដូច្នេះដើម្បីដោះស្រាយ
I got myself a French boyfriend.
ខ្ញុំយកខ្លួនខ្ញុំជាមិត្តប្រុសជនជាតិបារាំង។
I'm telling you this
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
because this time,
ព្រោះលើកនេះ
I'm really going to let go of my feelings for you.
ខ្ញុំពិតជានឹងលះបង់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
Why aren't you saying anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
Thank you, Fei'er.
សូមអរគុណ Fei'er ។
Thank you for doing so much
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើច្រើន។
for our friendship.
សម្រាប់មិត្តភាពរបស់យើង។
I'm really happy to have a friend like you.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលមានមិត្តដូចអ្នក។
♪We embrace but I despise you♪
♪យើងឱបក្រសោប តែខ្ញុំមើលងាយអ្នក♪
♪Why delude ourselves?♪
♪ហេតុអ្វីកុហកខ្លួនឯង?♪
Okay.
យល់ព្រម។
I can draw you now.
ខ្ញុំអាចគូរអ្នកឥឡូវនេះ។
♪Two persons are in a turmoil♪
♪មនុស្សពីរនាក់ស្ថិតក្នុងភាពចលាចល♪
♪But three are entangled in it♪
♪ប៉ុន្តែបីត្រូវបានជាប់នៅក្នុងវា♪
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
I don't like it when others look at me while I draw.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ពេល​អ្នក​ផ្សេង​មើល​មក​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​គូរ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
♪Involving a third person♪
♪ពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្សទីបី♪
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
you said
អ្នក​បាន​និយាយ
that you came to me
ដែលអ្នកបានមករកខ្ញុំ
because of what An Yu told you, right?
ដោយសារតែអ្វីដែល An Yu បានប្រាប់អ្នកមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Then, you should know
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែដឹង
that An Yu and I are a couple already, right?
ថាអានយូ និងខ្ញុំជាប្តីប្រពន្ធហើយមែនទេ?
Really?
ពិតជា?
I'm happy for you.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Bye.
លាហើយ។
I have things to do.
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
You are right on time.
អ្នក​ត្រូវ​ពេល​ហើយ។
Why didn't you tell Lin Fei'er
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ Lin Fei'er
that we are already together?
ថាយើងនៅជាមួយគ្នាហើយ?
She likes you, right?
នាងចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
An Yu.
អាន យូ។
Is there a misunderstanding?
មានការយល់ច្រលំ?
There's nothing between us.
មិនមានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
Besides, you know that you are the only one for me.
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
Why are you so tense?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹងដូច្នេះ?
Can't it be more relaxed between us?
តើវាមិនអាចបន្ធូរបន្ថយរវាងពួកយើងបានទេ?
No.
ទេ
Although I don't look like it,
ទោះបីជាខ្ញុំមើលទៅមិនដូចវាក៏ដោយ
I'm really serious when it comes to a relationship.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់​នៅ​ពេល​មាន​ទំនាក់​ទំនង។
Okay.
យល់ព្រម។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Okay?
យល់ព្រម?
Not okay.
មិនអីទេ។
What should I do then?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Kiss me.
ថើប​ខ្ញុំ។
Right here?
នៅ​ទី​នេះ?
♪The brush depicting you♪
♪ជក់ពណ៌នាអ្នក♪
♪Both blurry and clear♪
♪ទាំងព្រិលនិងច្បាស់♪
♪The wind blows your dress up♪
♪ខ្យល់បក់បោកសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក♪
♪You're like a poem♪
♪អ្នកដូចជាកំណាព្យ♪
♪That captivates me♪
♪ដែលទាក់ទាញខ្ញុំ♪
♪I listen to the wind and you quietly♪
♪ខ្ញុំស្តាប់ខ្យល់ហើយអ្នកស្ងាត់♪
♪The eraser that has removed our innocence♪
♪ជ័រលុបដែលបានលុបភាពបរិសុទ្ធរបស់យើងចេញ♪
♪I ask myself♪
♪ខ្ញុំសួរខ្លួនឯង♪
♪You're the reason I persevere♪
♪អ្នកជាហេតុផលដែលខ្ញុំតស៊ូ♪
♪You broke through the darkness♪
♪អ្នកបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
♪And grew new wings♪
♪ហើយបានដុះស្លាបថ្មី♪
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ដឹកនាំខ្ញុំដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដើម្បីបង្កើតរឿងល្ខោន♪
♪That cannot be drawn♪
♪មិនអាចគូរបាន♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់ ឈ្លក់វង្វេង ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ខ្ញុំបានបើកថតដោយអចេតនា♪
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
♪ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកគំនូរដែលខ្ញុំបានគូរជាមួយអ្នក♪
♪We haven't met for some time♪
♪ យើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈហើយ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ មិត្តភាពដែលបាត់បង់យូររបស់យើង♪
♪Our future together♪
♪អនាគតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា♪
♪You broke through the darkness♪
♪អ្នកបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
♪And grew new wings♪
♪ហើយបានដុះស្លាបថ្មី♪
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ដឹកនាំខ្ញុំដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដើម្បីបង្កើតរឿងល្ខោន♪
♪That cannot be drawn♪
♪មិនអាចគូរបាន♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់ ឈ្លក់វង្វេង ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ខ្ញុំបានបើកថតដោយអចេតនា♪
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
♪ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកគំនូរដែលខ្ញុំបានគូរជាមួយអ្នក♪
♪We haven't met for some time♪
♪ យើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈហើយ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ មិត្តភាពដែលបាត់បង់យូររបស់យើង♪
♪Our future together♪
♪អនាគតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា♪
♪Waiting for you, in the future♪
♪កំពុងរង់ចាំអ្នកនាពេលអនាគត♪